---
title: "哆啦A梦：伴我同行"
slug: "duolaamengbanwotongxing"
date: 2025-10-15T13:29:39
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 37645
vod_sub: ""
vod_actor: "水田山葵, 大原惠美, 嘉数由美, 木村昴, 关智一, 三石琴乃, 松本保典, 田原阿尔诺, 竹内都子, 荻野志保子, 高木涉, 松本幸, 佐藤美由希, Lynn, 妻夫木聪"
vod_director: "八木龙一, 山崎贵"
vod_area: "日本"
vod_lang: "日语"
vod_year: "2014"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 10.0
vod_hits: 899
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250108-8/83a7c14be6191a87777eda11b29f7ab2.jpg"
---

生活在日本东京的野比大雄（大原惠美 配音），是一个学习不上进、日常迷迷糊糊并且饱受同学欺负的男孩。他的性格不仅左右着自己的事业和婚姻，还对未来子孙产生莫大的影响。为此，大雄孙子的孙子世修（松本さち 配音）带着猫型机器人哆啦A梦（水田山葵 配音）乘坐时光机突然来访，期望彻底改变大雄及整个家族的命运。在哆啦A梦的帮助下，大雄不再受到胖虎（木村昴 配音）和小夫（关智一 配音）等人的欺负，他喜欢美丽的女孩源静香（嘉数由美 配音）。为了实现和静香结婚的命运，他和哆啦A梦穿越时空，见证了决定人生的最关键的时刻和事件。当大雄慢慢开始变得幸福之际，哆啦A梦也到了必须返回22世纪的时候……  
本片根据藤子·F·不二雄的经典名作改编。
